嗯嗯嗯为什么嗯嗯你们怎么知道没
我操我手机为什么没电啊
嗯那手机没有电好奇怪啊
嗯我手机只有百分之五的电
为什么我早上睡觉没充电吗
好奇怪嗯为什么没有电
天啊很静啊明天什么没有电没有听
嗯没有电哼哼嗯嗯
哼嗯我好困你们帮我做饭
帮我哭
嗯嗯我手机没有电我充一会儿电
我昨晚上睡觉没充电不对呀
我充了呀我没充电吗
昨晚上是不是家里停电了呀
嗯嗯嗯嗯嗯我好困啊
老公你要劈叉了
嗯哼嗯嗯嗯么能我都睡觉了
语音嗯呦看看呀就看呀
嗯嗯嗯我肚子好痛啊
那么晚起来啊肚肚肚嗯肚子痛嗯
肚子好痛
嗯嗯嗯嗯没有就是这么晚气
第一天妈妈就第一天肚子很痛肚头痛
那不行我让你们看一下我的厨艺
但是我对我知道痛嗯嗯嗯嗯嗯哼哼
嗯嗯哼没事儿
嗯坚决的问题不是嗯肚子痛
现在最大的问题是用手机没有电
怎么样的
别饿
哥哥们嗯
那手机没有电不只能我能充电了
那逼这么多气都是都嗯嗯嗯老公连你们睡
的
刚不困睡吧吃播别晚安
谢谢大英
我心灵的冈本肚子疼就憋起来了
好好躺着不天累一会就休息吧
嗯嗯嗯手机啊手机充不上电了
好恨嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯你为什么要起床
他就不能一直睡下去
嗯嗯
嗯嗯我太困了
困的我因为送给我英文飞机
嗯哭嗯的嗯嗯困嗯嗯
公哥不困啊
哼嗯嗯是嗯我喝口水啊
嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯五对肚子好像有哼
也有人在里面让而在里面
但我开着一辆挖掘机在里面挖我的肉
嗯嗯哼哼我想在玩我的肉
哎好痛啊好痛啊痛啊
好痛我昨晚上都不痛的肩就痛了
好痛
嗯嗯这东西这东西我没嗯
没事
我忍痛那条能同你抢小小小小魔法器拿下
拿下
哎我今天要做什么来着
我今天要做辣奶油咖喱牛肉骨冬面
我昨天买了可贵可贵可贵可贵可贵可贵的
牛肉了
内一牛肉那个牛肉卷可贵了
一听我是外茜好贵呀
他说是百分之百纯牛肉
他要不是纯牛肉我就把他删了
我把他删了多少天
嗯百分之十二篮子上悲伤
这定要加牛肉呢谢可波头的钢棒签书
千少柠檬ok中上好
然后之前去买了淡奶油
它淡奶油长得跟那个纯牛奶似的
我买回来差点被我妈给喝喝了
嗯舍处处一回我的天子
那就点出去
玛里咖喱格喱新加坡一度尼西亚咖喱下午
茶念你就上他
坐子吧放烟花就桑哭哭
哭哭哭哭
姑你你不说哪儿了
昨天去超市
我昨天去超市买了买了咖喱
买了个五十块钱一斤的牛肉片
买了一瓶淡淡油买了个羊
买的太是感情
然后冬眠人在网上买的
买两种
第九是桥麦上有你一种是普通
嗯不懂我对了为什么没有充电
嗯我的机为什么没有充电
我的手机没有姐有没有电
真的没有
对
天早上起床
在百分之五的电充了半个小时
百分之十了没有电没有电
没有我家里面有没有充电宝呀
啊喝我奥克嗯我的面煮多了就熟了
嗯啊我感觉我差不多醒了
我看不是哦嗯嗯嗯嗯嗯老公醒了打
应该你们私信给我一张看
哦啊哼啊呵呵啊哼嗯嗯
耶咿耶咿耶耶嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯哼嗯肚子疼头好痛啊
肚子好痛肚子好痛肚子好痛
肚子好痛肚子肚子肚子肚子肚子好痛
好像有人在里面跳舞肚子好痛
肚子痛肚子痛布洛亨你在跳舞
你想你们等我一会儿
我出去找个充电宝
不然你们都出不了我的房间啊
你们等我一会儿哈
我出去找个充电宝不能拔
我不能把充电器拔了你们就没了
我去啊我去找充电宝我回来了啊
我给你们讲我外甥女提前把饭吃了
嗯他今天把饭吃了呢
他点了外卖
我刚才我刚才我我刚才出门
我看到一桌的东西
我这一看我们都点了
他点了外卖他吃完了嗯
他不吃我做的饭他们不吃我独的饭
嗯嗯我煮给谁吃我自己吃好
等哼他没有口福我跟你讲
他没有口福他不吃我自己吃z动什么
嗯其实这房间里面有鬼他们
他已经看上你们了
你们如果不好好的跟我粘在一起
那你们就完蛋了
宝宝们这真的就肯定可以吃啊
做饭又又又不耐吃应该吧
应该应该应该不难吃吧
嗯嗯等我会啊我穿个衣服
穿个衣服啊我穿个衣服
哎那怎么能把饭先吃了呢
饭吃了我做饭给谁吃啊
我姐姐昨天还跟我说
我昨天昨天我姐姐还跟我说
说你你是小姨你是长辈
所以你一定要管你小贝吃饭哦
说没有问题的
我说明天给她做饭吃
我姐姐说啊一定要做饭吗
我说啊我做饭不好吃吗
他啊也不是这个意思
所以一定要做饭吗
我说对啊
他说哦
然后今天早上我外甥女就点外卖
瞬间就有钱了有感觉吗
嗯把你们拔了想插充电宝啊
走吧做饭去
哼他不吃我吃他不吃肉蹄吃
哼他不吃我自己吃什么
懂我他不知道
今天中午嗯他不要今天中午究竟要做怎样
的震撼美味
你懂吗
震撼美味
没扣说的震撼美味来了
哎呀哎呀震撼美味
我说咖喱一只还不错的
你看这个是什么
这个是山药的荞麦山
哎
你们是说我是吃普通的还是吃荞麦山药的
我吃了荞麦山药怎么样
荞麦山药的这个乌冬面
这乌冬面怎么臭臭的啊
普通的吗
是不是臭了呀
乌冬面怎么臭臭的
它是它是需要冷冻吗
乌冬面保质期的二七年四月份
这不过期了吗
现现现几月份现现九月份啊
四月份的没问题啊没问题吗
哎
哦我好哦
对
那个现在是二六年啊
没事没事没事ok没事没事
避光也行我先看二六
对谢谢陈浩礼我是吃个普通的吗
还是吃个山药的呀
这不用放冰箱他不让冷藏
他他想常温你知道吗
但是我现在纠结是我现在纠结是嗯普通面
来吃这个普通
的乌冬面还是吃这个就是山药的
有山药的有普通的煮一下
有人别吃
没有昨天刚买的哪个亏一个价格
真的ok还有就去吃
你就想要嗯针三只眼睛三条
嗯扑通扑突然调下水
要调呀调下水他不用冷藏
好像是不用冷藏吧
哎外卖也没给我冷藏
这种应该是那种添加了很多添加剂的那种
然后呢我去你这一次做一个震撼美味
你们懂嘛
让你们爱上我迷上我对我欲罢不能
哪个好用放哪个在这里面没起的
好不好
就这样吧主要是想把头发绑起来
那找东西绑头发头发显得很烦是吧
乌冬面是冷藏的吗
没事没事不干不净赤没背没病
对让你们爱上我
喜欢我对我粤语吧不能
哎第一步要干嘛来着
第一步第一步要第一步
要切洋葱是吧
我记得这咖喱买了个微辣的
ok咖喱淡奶油ok雀巢的哎
不用食谱搞笑只有弱者
只有弱者
我跟你讲宝宝们只有弱者才需要食谱
哼像利口这种大厨像像利口这种厨厨
哎你们说我是拿大洋葱还是小洋葱
这有个大洋葱一个小洋葱
要不用小洋葱吧你们是摸索着做饭的
嗯摸索座啊摸索座
真正大厨都是敢于创新的小洋葱是吧
少他妈这大洋葱好大呀
我跟你讲
大洋葱哥跟我的半个头一样大好大
这小洋葱也太小了吧
想要说小的根我全部一样想
哎
这那行不花没了
我日这是发的霉了
哇他这遥控烂了昨天以次称号
没关系啊
没关系没关系没关系哈
谢谢青蛇书生的超姐是不是
亲爱的
问问妮可做饭和神秘员的共同点
答经验不足临时起意
灵机一动
巧克明沙不是我做外鞋
真的还行
大
你有没有看过前几期我做饭的视频
哇那简直就是前无古人
后无来者鬼斧天宫
嗯就迷的大家不知所措
被水淹没
嗯大家就是被我的被我的厨艺
这洋葱怎么是臭的
你要说什么这洋葱怎么是臭的这洋
葱好奇怪啊没关系哈
闻着臭吃着香没有问题
我那兔吃的香啊
哎
谢谢薛定鄂的钢棒不干不净撤没点下腿差
不多差不
不干不清车没病这个题不干
没见吃没病啊
哇这个洋葱的汁水好丰富啊
爆浆哎哼洋葱爆浆
哎吃完了吗
嗯谢谢谢谢山逢地裂的
刚蹦上次说你做肉末茄子吃完了吗
他妈冻成千年老尸老干尸了
把肉沫茄子变成千年老干尸了
哎这洋葱怎么越扒越小啊
哎但是在扒皮的时候
我想唱一首歌
看着我一层一层一层一层的
不开你的心
我就发
我眼睛睛痛痛没有关系
搞笑去洋洋葱看我丈夫啊啊
眼睛好痛我眼睛好痛
看不见我看不见了
Ok没事没事没事啊你这会有小事
小事先吃一下
喂小声小声不就洋葱宽了点嘛
没关系啊
大片我们吃大片的
我们吃大片然后啊没关系
没关系没关系不痛不痛不痛
不痛不痛不痛不痛你没有眼睛
你没有眼睛你没有眼睛
不痛不痛不痛不痛不痛不痛
不疼不疼
不痛不疼不疼不疼不疼不疼不疼不痛不痛
不痛不痛不疼等等
不等啊不行我洗洗手
我回来了我回来了我回来了
我回来了
回来回来吃完了吃完了
天哪就一个人一人份吗
一人份吗
我想一想啊这个怎么做来着
嗯应该是应该是这个嗯
我我搜一下菜谱啊稍等啊
我看一下谢谢竹子的钢蹦
吃一堑长一智吃一堑长一智吃
嗯嗯大家好我搜一下做法
咖喱辣奶油乌冬面OK怎么做
嗯哦哦哦哦哦这样走
嗯这个热诚在笑不是
可是我忘了怎么做
嗯不重要不重要呀
他说是先煮个温泉蛋
我们就不煮温泉蛋
我们就等来个炸蛋
嗯他说先把乌的面给煮了
嗯先把乌冬面给煮乌冬面怎么煮啊
乌冬面怎么做乌冬面啊
算了
先把它煮了吧
应该就是普通的煮饭
应该加水就可以了啊
我眼睛还冷嗯ok煮沸下锅
ok了没问题啊
我看啊我我眼睛好痛我看看
哎呀哎要下了
我我去去去去去去就去去去去圈圈
我的眼睛好多啊我都揉眼睛啊
你眼睛瞎了我看不见了
我看不见了看okokok好好啊
有点不是很大哈
我哭了之后用我的眼泪办把把那些汁
水给给逼出来了被逼出来了哈
嗯没事没事儿那我看了一下
很简单啊
我现在只需要我现在只需要呃把面煮好
然后把牛肉煎一下嗯
然后再把那个把牛肉煎一下
然后再把那个呃咖喱煮一下
那我就反面就好了
眼泪滴到锅里真咸我真服求你了
你剔口水的滚
对第一次我做的水派在下面
我看看这一次我选了一个非常非常非常非
常那个简单的
东西
他吃什么呀
我说你吃什么呀
我说你吃的我觉得吃个大汉堡
吃个薯条我吃它一个薯条
那吃上一个薯条
好我要吃它一个鸡块
嗯美味嗯嗯嗯还不错
好嗯我要喝他喝的饮料
怎么今天早上怎么都吃饭呀
没有一个等我做饭呢
吃饱了吃饱了吃饱了嗯嗯
再吃一个再吃一个等等
吃不下
我自己做的咖喱粉咖喱面了
看一下我昨天昨天买的非常贵的牛肉片
这牛肉片非常的贵黑牛肉一个价
我跟你讲
这牛肉片他给他卷开牛肉一个价
Ohmygod太神奇了
牛肉片不是牛肉吗
有时候不是哇
看到背脸背六百分之七十八是牛肉
Ohmygod怎么还有麦芽糊精啊
这个对的如果百分之一万是牛奶加工
也要浅碎肉粘的应该不是吧
我看纹理很漂亮
我相信一下他都五十块钱一斤了
我只能相信他了我不相信他相信谁了
嗯水开下面念好胡萝卜们
我家锅开始水开了你们先去洗个澡吧
嗯哼你先去洗澡吧你先去怎么样
No水开了对我都没要煮多久啊
咕豆面煮五分钟是吧
我去跑着他三十分钟
Ok啊
怎么是酸的
ok三四分钟现现现在几点了
现在五十一煮到五十五
ok嗯煮到五十五就好了
喜欢吃软烂的可以做唇喝OK
嗯嗯
好
我们进行哎这种素食的好处就是做这种素
食
的好处就是可以不用不用自己做饭
狗子啊你们那么潦草吗
你嗯宝宝宝宝你你趴着吧
我就叫你们十分钟十分钟煮成什么吧
十分钟煮成那个没有
我没有我不想跟他
我就叫着他玩但是我不想跟他玩
你懂吗
你要趴着嗯面条来喽
噔噔噔
它十分钟已经它这个乌冬面煮十分钟
这已经是烂泥面条了它已经不是软烂
面条它已经不是反了不吃牛肉好吧
鸡汤来喽
正常牛什么牛肉才三十块钱一斤
那我这个五十块钱一斤算什么
算我钱多吗
不是牛肉不是六十块钱一斤吗
牛肉牛肉怎么变成五十块钱
不二三十块钱一斤了
它什么时候降价的呀
好吧偷偷降价然后惊艳所有人吗
我去哦平着不动哦高级牛肉哦
哦我是高级和牛对吧
嗯养价是吧
几年前就葬了新鲜的牛肉
我去轻奢牛行我就当它是高级和牛哈
就是它这个肉是这样的
就是那个清晨的地狱
第一缕阳光照到了肥美的牛腿上
这时候工作人员立马把牛给麻醉倒
然后从他身上割下了
我这一盒肉就是为了在未来的二零二六年
九月六号的这
一天卖给尊贵尊尊贵的里克大人
含热量百分之七的
你别管你别啃想唱出的
你别管哈你这管的有点多哈
嗯我也看不出面条熟没熟
也没说煮几分钟
但我觉得煮四分钟差不多吧
立马后悔
这这你又听到了我唱歌说啊
我要把我的一生献给立克大人
然后然后我就如他所愿哈
如他所愿哎呀一家就断了
是不是就熟了呀
一家断了是不是就熟了
浮起来了就熟了它还能浮起来
水分太少了看不出来
那可了是是吧
一家断了啊烫死我了
你居然敢烫我
我要罚你在里面再煮一会儿
谢谢冻土的钢棒
最后竹食者终于让我抬头了
幕后竹食什么叫幕后竹食
我做饭也没有那么难吃
没有不是他加起来的时候
他见到我了ok我可以把它捞出来
我感觉再煮的话
我感觉这主的话要要要过头了
我感觉应该再煮就煮锅头了
能捞死
嗯哎呀这没有关系啊
没有关系没有关系啊软烂一点而已哈
原来一点有个好处就是不用嚼哈
不用嚼不用嚼哎呀呀呀
操啊啊我不是呀没关系啊
没关系啊软淡一点不用小号
不用小哦
里克里克方方面面都考虑到了呢
万一有胡萝卜牙口不好
对吧
哇你可真是贴心呢对吧
万一有胡萝卜牙口不好
来了
花软蛋面
立马立马直播暂停来吃我的软蛋面条
是吧
Ok哈ok我想一想接下来干嘛哦
接下来要把我的牛肉煎了
对我现在要煎我的牛肉
要煎我昂贵的五十块钱的牛肉
来吧
把他把他把他把它那个煎出焦褐感
你知道吗
把它煎出焦褐感放心搞笑
我能烫烫手呢
没有一个葫萝卜能看到说哎下油了
下油了等等
等会儿啊等会儿啊我妈妈给我
可我留了好多油啊太棒了
我可以使劲的造啊不是配菜先霉素
哎不重要配菜不重要哈
配菜配菜不重要嗯我不重要呀呀
没关系啊我从小教会投篮
我很也炸了我好像有点大了
我去牛肉牛肉有点黑
没关系啊
没关系
一切都在我的掌控之中
你可以都在我的掌控之中哈
一切都在我掌控之中多煎一点
我喜欢吃牛肉多煎一点
煎个煎个半斤吧煎个半斤ok哈
签个半斤哈
对呀哎呀我自己做饭
那我就不考虑那么多了
煎个半斤吧
什么叫鲁智深
不是我这抢的是牛肉反正我爱吃嘛
我就多煎煎它
哎怎么没油了啊有了
哎呀牛肉怎么碎了我不能铲他吗
给他铲碎了我服了没事啊
没事啊小事儿小事哈
小帅天我的明明跟我说是纯牛肉的
我一铲就碎了
我睡着
我虽然那这牛肉讨厌骗我五十块钱的牛肉
他骗我牛肉碎成渣了但没有关系啊
没有关系我们可以吃那个肉酱肉这样
哎没事没事没事儿我发现一个窍门
只要我轻轻的对他我慢慢的把它展开
他就不会碎掉哈
它熟它熟了就不会碎掉了
它生的时候你铲它它就会碎掉
顶尖和牛拼接
对我慢慢的还小心的翻了
他就不会睡觉
你只要小心小心再小心有没有睡觉啊
你的冰角料喝成牛肉
你不懂我真的买的时候
人家跟我说是说是那种很很尊贵的牛肉
你们不懂买的牛肉不是和成牛肉
我要跟你拼我要给你拼音了
美女
我要给你拼了不再说我的牛肉是合成的
肯定不是合成的
我都闻到牛肉的香味了
它肯定是天哪烫死了
烂烂肉面袄面袄浓的香味肯定不
是假的
谢谢马瑞的钢蹦米娜桑
欢迎来到今天客素鲁美食节目
我们今天的兔大兔头大厨依旧可爱
谢谢健人书上的看姐人是不亲爱的
今天牛肉一个新手油煎嘛
我大胆立一个一另一个预言
你会被油崩的抓乱叫
李口是忍者
今天这天书呢他就有言论利浦所用的牛肉
和猪
周昭王的共同点是什么
答最后一句耶妈的开胶了
天世的高梦你就是那种骗进去
还帮人传播的类型都碎成肉酱了
还说好牛肉不是不怪这个牛肉
你知道吗
可能是我太用力了你懂吗
气死我了这种好东西它是很脆弱的
半年锅喽装好东西都很脆弱的
我们要温柔的对他
所以说刚才一定是我没有温柔
你知道吗
所以他生气了
对啊
牛肉生气了
说我再也不跟你一起玩了
你让我生气了
Okokokok接完了在啊在啊接试验
的钢棒发动态
还说打卤面没事的
不是也没有那么烂吧
其实还好吧就是大大部分都是好的
小部分烂了这样的
等等我把剩下的牛肉冻起来
嗯对没有不能不可以
然后我现在要干嘛呢
我现在我现在要干嘛呢
哎我看你们等等我看下菜单
我看看菜单我忘了
我今天要干嘛了
大家好我看看菜单哈
怎么看那个那个菜谱哈嗯他让我呃他让我
洋葱入锅炒软
然后搁两勺水丢咖喱
然后煮开以后放辣酱OKOK看看
现在我要炒洋葱我现在洋葱呢
洋洋葱洋葱洋葱在这里啊
合葱就如么排排衬多
要少半斤才能出一口
Ok就说这OKOK
那我现在是要炒洋葱OK
我感觉没必要刷锅吧
你们觉得有必要刷锅吗
要不刷锅吧其实不会有点脏
它就是煎了牛肉之后那牛肉糊底了
你们知道吗
然后我这个锅黑黑的我刷一刷唉
怎么办
年底沉起来了没关系哈
没关系都是精华都是肉哈
都是精华
要金黄啊
嗯浓缩的都是精华
浓缩的都精华
虽然铲不起来但是但是这这是这哎呀
这是我的高级合成肉的
就我高级合成肉的精华啊
Okokok嗯ok都是精华
都是精黑了
就面主要是主要是是如果如果你不刷锅的
话
下面的这一些年底的精华
它就会变成黑炭然后变成黑炭
之后我做出来的奶油乌冬炒咖喱面
它就会不好看你们就会笑话我
所以所以为了不让你们笑话
我我决定把锅刷了甩干了嘛
就是烤干就可以了好看就可以了
切看看对让人笑话洋葱再帮我扎
我不敢过去洋葱好像放多了
我能捞出来吗
我捞出来一半吧我感觉放多了
我感觉我吃不了这么多洋葱
摇头糊了怎么办
他说洋葱炒软
我怎么能保证洋葱它软了
而不是硬了呢
我感觉它们硬了开小火吗
Ok啊好的不去
哇我黑了黑了黑了没关系没关系哈
有焦贺感没关系啊交迫感哈交迫感
我们我们这边人做饭就是这样的
就是每次做饭都会有焦喝感
谢谢情人书上的超级是不
亲爱的
我有一计
下次你做煎的炒的之前先巴奇电驴
的头盔手套戴上我单脆
就这么做饭的品质又不我看
不是不是没糊哈
交后代交后代在后面啊
走子ok我去
我就加一勺加一碗水交货感啊
交货感ok加加点水一碗水够不够啊
感觉不够呢感觉要两碗呢
感觉一辈子无饭可吃
什么叫什么叫把糊的扔了让我一辈子无饭
可吃
我每次做饭都变糊吗
没有吧就做糊两次
然后我拆了咖喱哈我咖喱忘拆了
我拆了咖喱我这一思少放点咖喱
我上一次整块咖喱都放进去了
这次我感觉放一块儿就好了
放一半就好了放他的咖喱太多了
上一次他的咖喱真的太多了
感觉上一次的咖喱让我有点上火
别着他俩放新风险等等哈
我看看攻略哈这里该怎么样来着
先洋洋葱搁面汤然后丢一块咖喱
然后煮至完全化开
Okokok现在要丢一块咖喱
然后把它煮至完全化开
丢一块咖喱丢一块咖喱
丢一块咖喱丢一块
Ok丢一块咖喱然后煮至完全化开水
放多了我去怎么办
捞出来吗
这个水我感觉半碗就可以
我放了一碗天就扎进汤了
现在没有问题啊没有问题
没有问题没有问题哈
没有问题应该问题不是很大
问题不是很大
哈多煮一会儿吧多煮一会儿吧
熬干了就行
对多烘一会儿水多比水少好哇
然后我再看一下攻略
哈他让我放咖喱汁
完全化开之后放泰式辣酱
我搞不明白为什么要放泰式辣
人家放的是泰式辣酱
我买的是泰式甜辣酱
买错了感觉没怎么有味儿呢
感觉有味道吗
差不多嘛是吗
Ok哦那那行那我加点
谢谢
我有突破欲感的钢棒买个泥手震
海难吃还是拉肚子还是缸里
你看不可能绝对不可能带你吃的
谢谢喵星人的钢棒
主播好像把自己哄好
要不咱们还是去偷拍申请个外卖吧
Ok啊那我加点泰式辣酱
他让我加一点泰式辣酱
少加一点吧万一翻车呢
对吧
万一翻车了呢
然后甜椒粉没有他让我加生抽
还要加生抽他在生存妈妈哎
生抽就不加了哈我害怕翻车
然后倒入乌冬和淡奶油
Ok现在倒入我们的乌冬面
不动到我们的粉多牛肉
Ok然后在倒入我们的淡奶油
我就是淡奶油怎么拆分
没关系啊没关系没关系
应该是剪开从这里点开
Ok啊淡奶油没说放多少
我好多奶油喷这锅面变成白的了
没事的
也能吃也能吃也能吃啊
尝一口尝一口应该也能吃吧
要不我再加点咖喱块吧
我感觉我感觉有点白了
应该在单截面调味儿就行
我家太多了我加了我叫李婷
十点半这个味道都没有了
完蛋完蛋翻车翻车完全翻车
关千赫怎么喂
你看完蛋淡奶油淡奶油太多了
变成奶油炖给个奶油炖吞面了
怎么办
这个奶油炖灭了我尝尝味道怎么样
我尝一下我尝一下味道怎么样
一点味道都没有你你点味道都没有啊
姐姐我没有唱出一点动
对我我感觉我感觉重新重新熬点咖喱汤吧
对对对我现在我还有拯救的办法
对我现在拿一个碗把这玩意都盛出来
然后我再煮点咖喱放进去
对的你先拿个碗盛出来
然后煮点咖喱
我倒进去就是水多了加面面多了
加水一个道理啊是吗
我看他应该是太出门了
没舍得放咖喱所以变成了这样
那我们现在还有整个的办法哈
你什么都不管什么都不管
什么都不管哈没有味道
我们就加辣酱没有咖喱味
我们就叫咖喱啊
一切都在妮蔻的掌控之中呢
我真的一点味道都没有
都是奶油的味道全都是奶油的味道
没关系没关系啊主播的加力应该加水
一切都在我的掌控之中
小事儿
小事儿哈
小事儿小事大家不要慌了
找事儿小事儿小事小事儿
其实它根本到底就是咖喱放少了
然后它根本原因就是咖喱放少了
然后奶油放多了
那我们就水大家面面大加水嘛
我们现在我们现来烧一口水
然后我们开始腌咖喱小事儿啊
小事啊我们只需要熬点咖喱汤好了了
没没没不不不是不是我的题啊
不是我的问题
我觉得应该是应该是这个锅的问题
对对对我就觉得应该是锅的问题啊
你看教程的问题嗯对啊
教程的问题啊教程的问题
对我现在就单独熬一点咖喱
问题不是很大啊你单独熬一点咖喱
对对对
教程的问题
教程的问题肯定不是我的
什么东西能证明是我的问题
不是我的问题
不是我应该没有放盐的意思啊
切点谢谢我出出的预感
超级原因是不是爱的切点芹芹馍加点百里
香
把淡奶油炖稠一点转奶油乌冬面吧
我家没我家没有那个琴馍
没事啊都在我的掌控之中
真真真模哦那个字念真嘛
好吧哦这么是吧
Ok啊
没事没事
都在我的掌控之中哈
都在我掌控之中再加一块咖喱就好了
跟他一块干礼去三块吧
我把一整盒咖喱都倒进去
怎么样
把外一整盒糕喱都倒进去
这到底是没有味道啊他归根到底对吧
那我就让他有点有味道
好像吓死我吗
然后我们现在再往里面加点辣酱
对吧
有点辣酱加盐是吧
Ok啊那我们再加点辣酱
刚才应该是辣酱加少了
对的点点辣酱哈甜是辣酱准
有一个辣椒翻炒
ok已经非常的浓稠了
我们现在再把面下回去重新回锅
ok回锅面回锅面啊
感觉颜色还是很白
Ohmygod完蛋没关系啊
没关系没关系没关系哈
我尝尝味道我尝尝味道
尝尝味道味道应该问题不是很大
你点运动没有我服了
那不是这加的没味儿啊
怎么加不加的
姑娘奶油粥这么厉害吗
奶油没跟我说奶油这么厉害
我加了两罐咖喱没有味道
这鲜花的男人怎么不是
这是怎真没奶油加进去
再饭怎么没味儿的呀怎么没关系啊
没关系放点盐放点盐
okok哈抽两勺盐啊
尝尝尝尝尝尝找一找找一找
找一找找一找靠放咸了
现在一点咖喱味都尝不到了
只有奶油和咸味儿咖喱味都没有
一点咖喱味都没有都是都是盐的味道
哎
你别说等等等等
真的胡瓜年多没关系啊
没关系啊就是后味很浓哈
后味很
哎哎
对对对
我就是仔细品味了一下哈
说实话我仔细品味了一下
还不错
对还可以啊
还可以还看一下粘锅
问题也不是很大
毕竟我家不是不粘锅能理解啊
以后换个不粘锅就好了
给我换个不粘锅就好了
好好使啊
好不想给你们拍啊
不是不过没有问题啊
没有问题就是看着屎
但是闻着香
闻着一股浓浓的奶油的味道
Okokokokokok哈okok这
个咖喱溅到了
你们的脸上我猜一下
哎做完了做完做完了穿
呃其实说实话还蛮好的吧
应该但是等等哈我擦一擦哈
我感觉不太文明
我擦卫生纸呢啊我知道这边很多卫生纸的
哦
在那里啊等等哈我妆点一下哈
发动态给我给你等等
我擦一擦太盛出来之后有点有点脏
有点脏啊
我擦一下
我擦干净
它主要是倒出来之后建设的到处
都是那射的都是到处都是箭设
你这这么越擦越脏脏好恶心啊
受不了
哎还行还可以啊还可以吧
拍照片哈还可以吧
哼不是白的吗
现在变成黄的加一块玻璃
加了这块之后就变成黄的
让我拍张照片
那我细细的拍一张哎呀
手机温度过高不让我拍
去掉打野的小手气啊
我手机我手机太热了
那我的哎我把你们放冰箱里
一会儿哈你等我一会儿
我把你们放冰箱里让我讲话吗
你们现在冰箱里面的太香
你们太热了所以我把你们关冰箱里了
能听到吗
你在冰箱听到吗
听到了吗
你在冰箱里我看看ok哈
大家都很乖哈你们忍一下冻
你们一会儿你们太热了
我拍不了视频我拍不了照片
忍一下哈忍一下再忍一下
再忍一下啊再动一会儿就好了
再动一会儿动一会儿
再温温是再温温不要担心哈
一切都在我的掌控之中
我有没了这大家应该差不多了吧
我感觉没有那么热了因为今要被冷死
嗯有有人在吗OK啊
ok差不多差不多
应该应该应该冻好了
应该你们冻好了
冰冻胡萝卜那是冻好了
应该是他啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
车面啊啊呵呵哼啊啊特面撑面
我去开电脑
给你们看你去看电脑发动态
给你们看我开个空调啊
好热啊
其实其实我感觉外甥女点外卖是正确的
真的
那我还是就我还是你点外卖是正确的
他幸亏没跟着我一起吃
他其实还好吧我还没尝呢
其实确确实可能跟在上海吃的味道不一样
但是咖喱怎么做都不会难吃到哪里去
但是这个东西它问题是什么呢
它问题是它我尝没尝到咖喱
你知道吗
想外卖成本低做卖成本低
哎呦
我这一次做饭又花了我我这一次做饭又花
了我一
百块那个牛肉五十块钱
那个咖喱好像是十六还是多少
那那三花蛋奶是十七然后我还买了点
买了个洋葱什么的
买买了买了个零零食
哎呦又花了我一百块
我不了咖喱也没用完确实没叫
也不是鲜花淡奶吧
虽然我也不知道为什么
那咖喱明明挺浓的
加了奶油之后就不浓了
我就这个菜
我发现就是其实也不是我做的问题哈
这个菜它是这个这牛奶
这那奶油的问题我奶油放多了
你知道吗
我真的就奶油放多了
我奶油要少放一点就好了
辣奶油牛肉贼牛辣奶油肥牛咖喱
乌冬面啊炼金失败
嗯
情声不准说我的牛肉侵食我要给你骑了
不能说我的牛肉轻生啊
我发了哈哈哈啊我发了动态太白了
你知道吗
那么小一个它只是广角而已
它其实很大
就是我那个我我用的是盆装的
就我我用的是玻璃盆装的
什么叫这是什么
不能说我做的饭是十
我让我外甥女过来尝一尝尝尝
妈
你嗯尝尝尝尝尝尝尝尝来来来来来尝尝尝
尝嗯
哼来尝尝给你就是这个颜色
奶油加多了尝尝尝尝尝尝看看
拍一下我看道回去了
图夏天这样你你手机像素不行
嗯算了不拍了越拍越亮
哼嗯你尝尝多多加点吃肉吗
哎
对
这是肉对
肉跟面一起应该不热了吧
尝尝还还是挺胖的
哦那你出去你怎么吐出来了
没有啊我没吐啊哦是没有
加油给你分一碗好吃
真的吗
嗯真的吗
嗯我可以飞完嗯啊哦对吗
真好吃
嗯嗯不是好吃嗯你尝尝我
我吃过我吃过我觉得还行
给那到我也去吃吧
嗯去吧啊啊好吃好吃啊啊
我跟你们讲
就是每个人都有不同的口味
你知道吗
啊那其实也没有也不难吃嘛
刚才说难吃都是假的
哎呀这就好像这就好像好像怎么说呢
这就好像我我做的那个番茄虾滑金针菇汤
我妈妈觉得好吃一样
我今天做的这一个咖喱肥牛乌冬面
嗯干那奶油哦辣奶油
辣奶油咖喱油牛腩乌冬面
嗯谁说就是没有受众呢
哎呀真不错哎让我让我给你尝尝
哎让我给你尝尝好吃
嗯其实我尝着好吃
嗯其实我刚才没吃我没尝没怎么尝
我尝尝我尝应该是不难吃
我外甥女分走一半啊应该是不难吃
我尝尝我感觉我感觉一般
我感觉一般的我感觉咋好热啊
谢谢流水挂弹哭唱歌的钢蹦外甥女
中秋难逃一劫
谢谢浩某人是蜗牛的钢蹦被威胁了吗
没有谢谢大肥矮脚侏儒兔的钢蹦宝贝
你要是被小姨威胁你就长他眼睛
谢谢莫虾的钢蹦外甥女
其实准准备包包回学校送送给她不喜的东
西
谢谢一逼的钢蹦演员
是我多少年没给钱
谢谢牛马的钢蹦外甥女
还这样善嚷了
谢谢小绿帽的钢蹦我谢你
这个臭暖男被小姨的号号
这个我有过的就感觉像有点蔬畅一下
可怜的外甥女
前几次被利蔻的料理毒坏了舌头
哎谢谢金身塔罗的钢棒
但是你已经被立刻调教好了
不是我觉得可能我做的比较偏小孩子的喜
欢
因为这个东西哈它是甜的
你知道吗
我做的这个饭它是甜咸的
嗯挺好吃的挺好吃的
它很醇厚你知道吗
碳唇后我之前给他做过饭吗
做过一次吧
做一次那个做一次咖喱鸡肉饭
嗯谢谢对什么叫生
谢谢
奇米的钢蹦外甥女也没有吃过
好的可怜
还什么叫外甥
你没就好的我觉得挺好的呀
谢谢喜欢的钢波我懂了
外甥女是参照上周的饭
哎不过参照上周的饭确实比上周好吃
这切的钢的上次做饭自己觉得难吃
兔妈觉得好吃这些做饭自己觉得一般
但是你觉得好吃对就行
是的是的谢三六的钢蹦
恭喜尼克的胡闹厨房成功
来来来来来来来胡萝卜尝一口
胡萝卜尝一口
其实还可以真的还可以
就它很香你知道吧
他很它有一股很浓的那种奶油箱
嗯不好你懂吗
超一股很重的奶油香嗯
越吃越好吃越吃越香醇啊
嗯给了人说是嗯嗯你越吃越好吃
越吃越香醇
快快快胡萝卜先吃张嘴啊
嗯谢谢烤土豆的哥们
我是六个家的馒头我已经开始害怕了
不是你们为什么就有点齁嗓子
还喝完剩一点饮料不找
嗯它其实我是用盆装的
你知道吗
我是用盆装的你们看着少
其实很多的用盆装
嗯嗯
啊哎然后嗯不是不是不是不是他敲着谢谢
不是对这很哎快开
不搞不了滚不是这眼瓶子短
可不立口处艺进步中立刻养成细瓜
什么都在进补
对了为什么不给胡萝卜
先胡萝卜蟹翅胡萝卜蟹吃可能会早点
嗯胡萝卜张紧了胡萝卜张姐
胡萝卜先吃胡萝卜答对啊
来这一个嗯吃一口啊
嗯嗯嗯其实还可以下一次做的话
改进一下就是奶油不要放这么多是
嗯奶油不要放这么多了
嗯他鸡呃唱一首对吧
我好累呀
我是唱着嗯其谢这只猫厉害们的钢蹦
大家我好困啊牛肉它好贵啊
洋葱菜爆炸好像还挺好吃的
大家我吃完了嗓子被堵哑
嗯我好累啊我做完饭不想吃
我想躺着嗯做完饭不想吃
我想躺着
嗯我做这么一个普通的东西
居然做了两个小时吗
好吧
嗯嗯
嗯哎呀
全只不是还还可以
也不是难吃吧还可以
我觉得一般吧但我外甥女挺喜欢的
所以说都给他了
谢谢秋昼夜朝露的特级是不下的
已经很棒了
从震撼难吃进化到一般的复合调味料
难以掌控下一次料理
哎
括号五十嗯
哼哼嗯哈哎我嗓子怎么哑了
谢谢树叶的鼓掌
不是这这饭吃完了怎么嗓子有点哑
就是也不是说特别难吃吧
就一般吧我这么给你描述一下味道哈
浓浓的奶油的味道加一丢丢咖喱的味道加
完全没有的辣
味加有点咸
对对对就一般就是就一般
因为就我觉得他应该是挺符合小孩子的口
味的
你们懂吗
嗯这这可能我奶油倒多了吧
我倒了我倒了二百毫升
才我倒了二百毫升奶油你们知道吗
它那么一罐奶油是二百五十毫升
然后我倒完了之后
我发现就还剩一个底了
大概就是二二二百毫升奶油吧
嗯嗯嗯嗯哼奶油倒多了
以至于咖喱放进去
像像像那个大海里的小鱼一样
太子网上说网上说一百毫升就可以
然后我手一抖然后就多加了嘛
你对比上海的乌冬面觉得不好
你外甥女吃没吃过好的
所以就还行
其实我也这么觉得嗯嗯
嗯怎么可能到二十啊
二十一一咪咪二十一点点二百毫
升吧
我刚才去估算了一下我以为到了一半
我就到了一半多感受了一下
应该将近二百毫升吧
毕竟一瓶一瓶二百五
谁倒二十毫升奶油
二十毫升奶油一一一键一下就没有了
今天小牛的钢棒了一口做饭
味道还行代价就是被毒哑嘛
那代价很大了
没事我这嗓子哑了是我这嗓子哑的
是因为刚才呛到了我没有吃两口
吃两口就呛到难道说有个扎夹折耳
哥你的那里嗯这人太好了哈
那个道理在那里真是个好人
嗯哼哎太多了会腻
对就是凉就是太腻了
你知道吗
就这有点像吃奶油
你你们看我拍的照片能看得出来
他非常非常非常非常白
对男道那里有一时屁孩
我那是嘲讽他你知道吗
就是非常非常甜就像在吃奶油面
咸奶油面不糊嘴吗
倒是不糊嘴
我买的这个奶油应该挺好的
买的奶油是雀雀巢的还算可以
糊嘴倒是不糊嘴
哎呀我这要不是后面又加了一块咖喱
加了点辣酱我觉得这一碗面完蛋了
哎呀好腻我吃两口我就不想吃
我吃两口我就腻的
所以说是小孩子的口味嘛
所以说外甥女会觉得好吃
他之所以觉得好吃
是因为他喜欢吃奶油
所以他觉得是好吃
对的对的那个是奶油酥好吃
而且这一次饭好吃的也他觉得好吃的
还有一个原因就是他其实糊底了
你知道吗
糊锅了嗯嗯他又糊锅了
糊过了但是我没有铲它
所以说这上面的面是没有问题的
如果铲了的话就会发苦
还行蛮好吃不至于难吃
如果我的话全吃了去南方一条
对对对对对
可能对
有一些人的他口是对有一些人的
口味的娱乐就都会对我外甥女的口味
如果爱爱吃爱吃胡萝卜的
不是不是如果爱吃奶油的话
奶油的胡萝卜的话应该也会喜欢的
就是我我有点我觉得有点太太太什么
我觉得有点太甜了也不是甜吗
我觉得太太浓稠了太浓稠了
嗯嗯还可以啊还可以
对对对我觉得有点太腻了
我觉得是的是的
我感觉吃两口有点太腻了
有点晕
然后我大概吃了三四口吧
我这不躺在床上躺着躺躺
一会儿躺一会别别
嗯它不是面的问题不是面的问题啊
就这样吧
就这样嗯
知道给我外甥女吃的
或者是过一会儿我妈妈回来
让我妈妈回来妈让我妈妈吃
嗯哼我第一次吃饭吃的
我第一次吃饭遇到这种情况
就是吃了两口之后我觉得好晕啊
你躺在床上了
对我妈妈快回来了她两点回来嘛
我来尝一尝
但是我要在他回来之前把把那个什么打扫
一下厨房
今谢苏杭的刚懂
为什么你怎么没动静啊
他在屋子里面吃呢
就是我在外面直播的时候
他们都不会出来
哎呀我去吧我去把厨房收拾一下
不然我妈妈回来会揍
呃哎呦
所以说这一次其实也算成功了吧
就是你做饭有人喜欢吃
那证明你就成功了
懂我的意思吧
然后我做饭我外甥女说ok
那就证明我成功了成个屁
你不是就做饭
你知道有一个人说好吃就是成功啊
懂吗
是的是的本完圣女最还挺挑的
哎我看到马头面包了
我之前买的那个马头面包
我没吃完我我放在那儿了
然后那个平影棒他感觉要载入史册
这个
嗯那好我把锅子刷一刷
我感觉如果不刷锅的话
我妈会把我刷掉锅能用洗洁精吗
刷锅能用洗洁精吗
我可以往锅里面倒洗洁精吗
水分抗看吗
能这么久可以可以
okok可以哈那我就放点洗洁精
吧我感觉我感觉普通刷擦不下来
连洗洁精能刷下来这要证明什么
证明我的厨艺在进步啊
有感觉吗
真的我的厨艺在进步啊
我下一次挑战一点更难的吧
嗯怎么样
宝贝们我下一期挑战更难的吧
我们下一次挑战做红烧肉吧
糖醋里脊怎么样
松鼠鳜鱼葱烧海参梅菜扣肉怎么样
我感觉这一次有点成功啊
你咋又来一坨狗屎
他我们做成功一次
我们做失败一次就之后去做一次保
险的
然后我们做一次保险的
做成功了我们就去做一次难的怎么样
嗯不少我觉得很神圣啊
我觉得咱海玲还是朋友
什么叫被我膨胀了
哇天哪把我们家下水道堵了
完蛋完蛋完蛋没事啊
问题不是很大哈问题不是很大
扣一扣就行扣一扣啊
难度有点大
嗯有滤网滤网滤网滤网好像没放
哎不过无所谓扣一扣就好
洗刷刷洗刷刷洗刷刷哎
哎洗刷刷洗刷刷
哎哎清和hello
搜索搜索搜索搜索搜你吐出来不行
我就唱歌的歌词是这样的
他这个歌词就是吃了我的给我读出来
嗯好了我的跟我走出来
小哥哥哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒四等于
三等于三
洗刷刷洗刷刷请双双眼睛
嗯哼他歌词就是这样的
嗯不是结果出货的预感呢特点酥
亲爱的八宝鸭我做八宝鸭吗
啊我吗
Excuseme可是这很难啊
这很难啊
你看我看你你长得像巴佬一样
我看你长得像要过两遍嘴巴
我给你看看不是这个也太难了
你怎么不让我做佛跳墙了
这太难了真的太难了
哎
不过我今天幸亏选了一个比较比较简单的
菜式
因为因为我今天魔法期第一天
我的腰站起来你知道吗
好痛啊真的我就要去床上躺了
等会我就要去床上躺病啊
变成一坨一坨那个废人
废兔子变成一坨兔饼
哪失败了哪失败了
我觉得这一次挺好的
就是原本我以为失败了
但是我外甥女很喜欢吃
就证明这就是成功
是的你做的饭有个有一个人喜欢吃
那就是成功了
就因为饭做出来就是让人吃的昏睡
奶油给自己吃
昏头不是我吃昏头是因为我我我困了
跟我的饭一点关系都没有
对吧我吃昏同是药我困了哈
你们不能你们不能污蔑我的饭
哼你们就是吃葡萄不吃葡萄
不是吃葡萄吃吃葡萄不吐葡萄酸
不是吃葡萄不吐葡萄皮不对
对不对
你们就吃葡萄葡萄不知道高酸
那你们就是哎算了酸奶奶中年的话
吃不到吃不到葡萄说葡萄对
你们就是吃不到葡萄就说葡萄酸
嗯谢谢在帅逼生床上的钢蹦
要不下次做开水白菜吧
那个太简单了吧现在乐在其中的钢蹦
有生之年如果能吃到立刻做西湖醋鱼
牛鞭火锅发酵生鱼物
说明我活到头那些东西
那些东西太难吃了
你点的这几个太难吃
你好没拼啊那你好没品啊
那几个东西都好难吃啊
开水白菜有什么不简单的呀
开水白菜不就是开水下白菜煮一煮不就好
了吗
我觉得开水白菜不是这七湖醋鱼好难吃的
呀
牛瘪火锅听起来也不是什么好东西啊
什么生鱼什么的也听起来不是好东西啊
对呀
开水白菜不就是开水里面下白菜吗
太简单了不能体现出我的能力
功夫菜这有什么功夫菜的呀
开水下白菜有什么功夫的呀
国宴开水白菜还是国宴吗
啊开水白菜是国宴真假
哎呀把东西打扫完了
把锅也刷了把碗也刷了
把什么都弄完了
谢谢我有出货预感的超级元素
亲爱的里o可以试试锅包肉
好吃好做加点肠吃橙汁
开水白菜非常难做
可以搜一下穿墙去的
啊哈开是白菜是因为那边老是做辣的
所以做这种这种普通的做不出来吗
嗯屁股疼啊我的腹好好痛啊
哦哦鸡汤煮煮白菜是吗
今天搞的还挺快
对今天因为今天搞完了之后
立马要躺在床上睡觉我的肚子好痛啊
嗯嗯嗯他真的很痛啊
他就是上面痛下面也痛
就是都痛我能挖出来给你们吗
我要不这样吧我们交换一下
就是我把这玩意儿
我每次魔法魔法器的时候
我挖出来给选一个胡萝卜给它安上
然后他替我他替我痛
然后他痛完了之后
它痛完之后然后我再挖出来
再再给自己安上你看行吗
那行了
真的
嗯嗯
你选一个选一个胡萝卜哈
选一个胡萝卜给它安上女萝卜怎么办
女女萝卜女萝卜先不安啊
就安个男萝卜什么的让他猜
嗯哼哼嗯痛痛痛痛痛痛
痛痛痛痛痛痛痛痛痛
痛痛痛痛痛痛痛痛疼痛疼疼痛疼痛
嗯但是今天做饭还蛮成功的
下一次真的要做的厉害一点的
下一次要不然大家都觉得啊李可你只会做
半成品啊
你只会做半成品嗯嗯
就就就哦都是咖喱
天天做你那个破咖喱对吧
一做家常菜你就完蛋是吧
那就不能这么这么讲啊
你放屁谁做不来
是的是的不是半成不是半屁吗
今天没失败八宝鸭有点太傻了
再一次做点牛逼的
嗯从家咖喱印度人做都不带吃错了
我不敢我不管我不管文丝豆腐
文丝豆腐没有那个刀工啊
番茄炒蛋太太简单了
不要那种下一次做一个厉害的
哎呀不过今天今天没有蛋糊油
确实嗯做洗不了澡
魔法期第一天不能洗澡啊
我肚子要开始痛了开始痛了
开始痛了
你你们啊我肚子好凉
你们谁替我捂一下谢谢
花开那时节的钢蹦白白菜考验
刀工就不难为利刻了
你做那个开水嘛我去你的
我肚子好好凉啊我肚子好灵啊
我的手就不能自主发热吗
嗯就是那时候不能自主发热吗
知到的妞
你们来吧
okok你们给我来
哎一个人的温度是三十六度
十个人就是三百六十度烫素
现在是横昌建设起来的点菜
橙汁锅包肉做完给十六
看我说石头给我拉黑了
有感觉说给我拉黑了
我当时很想出去找石墩子
但是我觉得很尴尬
大大中午的找了个石墩子坐用屁股坐在上
面很尴尬
算了吧我一相信在嗯不能物理叠加
那可惜了可惜了哈可惜了
为什么为什么一个人怀孕十个月找十个人
怀孕一个月
哎也是这个道理哈
一个人一一个人给我捂肚子
一个萝卜给我捂肚子三十六度
十个萝卜给我捂肚子
三百六十度给我烫熟了都不用
一百个胡萝卜给我捂肚子
三千六百度融化
钢铁的温度骨骨头都没有了
一个人分一斤肉给你滚吧
带着你分肉留远点带点带样就远点
嗯刚好刚好
哎如果如果今天晚上不是
如果今天晚上不是这个谁有回的话
我今晚上就估计就播电台了
这十六回十有十六回玩那个躲猫猫哈
买那个躲猫猫
然后我会把那个需要下载的mode发到
空间里面
大家记得下载一下不然就进不来哈
不要让我发现你进了游戏之后
给我下载那个木的嗯
不要让我哈
不要让我发现你下游戏之后
真的下人那个墨的
不然我就把你的屁股给你揪掉
真的两个小时了
嗯哼哼那宝贝们下了哈
我想了想了肚子好痛啊
嗯嗯今天今天就先今天做些什么呢
今天就先那个嗯下播了
中午嗯肚子实在是太痛了
嗯呵哈哈肚子太痛了
嗯嗯弄了谢谢大家过来观看
我做饭
嗯嗯大家观看我做饭
哎呀我做的还挺好吃的哈
等我功成名就变成一代大厨
天天给你们做饭吃嗯
拜拜晚上见啊
嗯没看见拜拜拜拜
你回去躺一会儿了
记得过来帮我捂一下肚子
我肚子好痛拜拜
嗯拜拜